========================================
Файл информации об игре Spec Ops: The Line
========================================
Версия 1.00

   Содержание

1. Минимальные и рекомендуемые системные требования
2. Известные проблемы
3. Техническая поддержка
4. Ограниченная гарантия, лицензионное соглашение и заявление об использовании информации


================================================
1. Минимальные и рекомендуемые системные требования
================================================

Минимальные системные требования
 	
  ОС: Windows XP SP3;	 
  дополнительное ПО: Steam;	 
 процессор: Intel Core 2 Duo с тактовой частотой 2 ГГц или аналогичный AMD Athlon 64 X2;	 
  2 Гб оперативной памяти;	 
  6 Гб свободного места на жестком диске;	 
  256 Мб видеопамяти;	 
  видеокарта NVIDIA GeForce 8600/ATI Radeon HD 2600XT;	 
  звуковая карта, совместимая с DirectX;
устройство для чтения DVD;
клавиатура и мышь.	 
	 
	 
Рекомендуемые системные требования	 
	 
  ОС: Windows Vista/7;	 
 дополнительное ПО: Steam;	 
  процессор:  Quad Core с тактовой частотой 2,4 ГГц;	 
  3 Гб оперативной памяти;	 
  10 Гб свободного места на жестком диске;	 
 512 Мб видеопамяти;	 
 видеокарта NVIDIA GeForce 9800 GTX/ATI Radeon HD 4850;	 
звуковая карта, совместимая с DirectX;
устройство для чтения DVD;
клавиатура и мышь.	 
	 
Дополнительные требования	 
 Для первоначальной установки требуется подключение к Интернету и авторизация в сервисе  Steam; требуется установка дополнительного ПО (есть на диске с игрой): 	 
   приложение STEAM;	 
     набор библиотек Microsoft Direct X;	 
    пакет Microsoft Visual C++ 2008;	 
    пакет Microsoft Visual C++ 2005 SP1.	

========================================
2. Известные проблемы
========================================

О возникших в игре проблемах вы можете сообщить на сайте http://support.2k.com/.


========================================
3. Техническая поддержка
========================================

Вы всегда можете получить квалифицированный ответ на технические вопросы о компьютерных
и видеоиграх, выпущенных компанией «1С-СофтКлаб»,обратившись в службу технической
поддержки.
Чтобы специалисты оказали вам эффективную помощь, при обращении в службу поддержки
необходимо иметь под рукой тексты системных сообщений об ошибках, а также подробное
и точное описание проблемы, в том числе обстоятельств, при которых она возникает.
ВНИМАНИЕ: техническая поддержка не дает консультаций по прохождению игр, а также
по установке брандмауэров, открытию портов и общей настройке интернет-соединения.
Контактная информация
Тел.: +7 (495) 981-23-72 (понедельник–пятница с 9:30 до 20:00 по московскому времени).
Вы также можете отправить свой запрос по электронной почте support@softclub.ru
В письме обязательно укажите:
* точное название приобретенного продукта;
* регистрационный номер или код для техподдержки;
* максимально подробное описание проблемы;
* конфигурацию вашего компьютера.
Перед обращением в службу технической поддержки обязательно уточните:
• марку и модель компьютера;
• марку и модель процессора;
• объем оперативной памяти;
• марку и модель видеокарты, объем видеопамяти;
• марку и модель звуковой карты;
• информацию о драйверах.
Перед отправкой письма ознакомьтесь с правилами составления обращения, представленными
на странице http://www.softclub.ru/users/support.asp
http://www.softclub.ru
http://games.1c.ru


================================================================================
4. Ограниченная гарантия, лицензионное соглашение и заявление об использовании информации
================================================================================

Настоящий документ может время от времени обновляться, действительная
версия на данный момент времени находится по адресу www.2kgames.com
/ eula. Продолжение использования Вами настоящей Программы в течение
30 дней с опубликования измененной версии считается принятием Вами ее
условий. НАСТОЯЩАЯ ПРОГРАММА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ВАМ В ПОЛЬЗОВАНИЕ НА
УСЛОВИЯХ НАСТОЯЩЕГО ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ (ДАЛЕЕ «СОГЛАШЕНИЕ»),
ИЗЛОЖЕННЫХ НИЖЕ. «ПРОГРАММА» ВКЛЮЧАЕТ В СЕБЯ ВСЕ ПРОГРАММНОЕ
ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМОЕ В КОМПЛЕКТЕ С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ,
СОПУТСТВУЮЩИЕ РУКОВОДСТВА, УПАКОВКУ И ДРУГИЕ МАТЕРИАЛЫ ИЛИ
ДОКУМЕНТАЦИЮ В ФАЙЛАХ, В ПИСЬМЕННОЙ, ЭЛЕКТРОННОЙ ИЛИ ИНТЕРНЕТ-
ФОРМЕ, А ТАКЖЕ ЛЮБЫЕ КОПИИ ТАКОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ И
МАТЕРИАЛОВ К НЕМУ. ОТКРЫВ ЭТУ ПРОГРАММУ, УСТАНОВИВ И / ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ
ПРОГРАММУ И ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ МАТЕРИАЛЫ, ВХОДЯЩИЕ В СОСТАВ ПРОГРАММЫ, ВЫ
ТЕМ САМЫМ ПРИНИМАЕТЕ УСЛОВИЯ НАСТОЯЩЕГО ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ
С КОМПАНИЕЙ TAKE-TWO INTERACTIVE SOFTWARE, INC. (ДАЛЕЕ «ЛИЦЕНЗИАР»).

I. ЛИЦЕНЗИЯ
ЛИЦЕНЗИЯ. На условиях настоящего Соглашения Лицензиар предоставляет Вам неисключительные ограниченные права и лицензию, без права передачи третьим лицам, на использование одной копии Программы для Вашего личного некоммерческого пользования с целью игры на одном компьютере или игровой консоли, если в документации на Программу не указано иное. Предоставленные Вам права действительны при условии соблюдения Вами настоящего Соглашения. Срок Вашей лицензии по настоящему Соглашению исчисляется с даты установки или иного использования Вами Программы и вплоть до первой из следующих дат: утилизации Вами Программы или прекращения действия настоящего Соглашения Лицензиаром. Ваша лицензия немедленно прекращает свое действие при попытке с Вашей стороны обойти любые технические меры защиты, используемые в связи с Программой. Программа предоставляется Вам по лицензии, и Вы настоящим соглашаетесь с тем, что не имеет места передачи или переуступки титула или каких бы то ни было прав собственности на Программу и что настоящее Соглашение не должно толковаться как продажа или передача каких бы то ни было прав на Программу. Какие бы то ни было права, не предоставленные Вам явно по настоящему Соглашению, принадлежат Лицензиару и, если это применимо, его лицензиарам. 

ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ. Лицензиар сохраняет за собой все права, титулы или доли касательно настоящей Программы, включая, но не ограничиваясь этим, все авторские права, товарные знаки, коммерческие тайны, товарные наименования, права собственности, патенты, титулы, компьютерные коды, аудиовизуальные эффекты, темы, персонажей, имена персонажей, сюжеты, диалоги, сет тинги, графику, звуковые эффекты, музыкальные произведения и моральные права. Программа защищена законодательством США об авторском праве и товарных знаках применимыми законами и договорами по всему миру. Запрещается копирование, воспроизведение и распространение Программы в любой форме и любыми средствами, как в целом, так и по частям, без предварительного письменного согласия Лицензиара. Любые лица, копирующие, воспроизводящие или распространяющие настоящую Программу или любые ее части, в любой форме и любыми средствами, умышленно нарушают авторские права и могут подвергаться гражданскому и уголовному преследованию в США и в стране своего пребывания. Вы признаете, что осведомлены о том, что штраф за нарушение авторских прав по законодательству США может достигать 150 тысяч долларов за каждое нарушение. Программа содержит материалы, используемые по лицензии, и лицензиары Лицензиара также имеют право на защиту своих прав в случае какого бы то ни было нарушения условий настоящего Соглашения. Все права, явно не предоставленные Вам по настоящему Соглашению, остаются за Лицензиаром.

УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ. Вы обязуетесь: (а) Не использовать Программу для получения дохода; (b) Не продавать, не сдавать в аренду и / или лизинг, не лицензировать, не распространять и не передавать каким бы то ни было другим образом настоящую Программу или любые копии этой Программы, без предварительного письменного разрешения Лицензиара или иначе как в соответствии с положениями настоящего Соглашения. (c) Не копировать Программу и любые ее части (иначе как в соответствии с положениями настоящего Соглашения); (d) Не выкладывать копию настоящей Программы в сеть для использования или загрузки несколькими пользователями; (e) Если в Программе или настоящем Соглашении явно не указано иное – не использовать и не устанавливать Программу (и не разрешать делать это другим лицам) в сети, для сетевого использования или более чем на одном компьютере или игровой консоли одновременно; (f) Не копировать Программу на жесткий диск или другое устройство хранения данных с целью обхода требования запуска Программы с прилагаемого диска CD-ROM или DVDROM (настоящий запрет не распространяется на полные или частичные копии, которые могут создаваться самой Программой во время установки для более эффективного выполнения); (g) Не использовать и не копировать Программу в центрах компьютерных игр или любых других организациях с постоянным местонахождением; при условии, однако, что Лицензиар может предоставить Вам отдельное лицензионное соглашение для организаций, с тем чтобы разрешить использование Программы в коммерческих целях; (h) Не выполнять инженерный анализ, декомпиляцию, дизассемблирование или иную модификацию Программы, как в целом, так и по частям;(i) Не удалять, не блокировать и не обходить вывод каких бы то ни было указаний о собственности, меток и логотипов, содержащихся в Программе или на ее упаковке; и (j) Не транспортировать, не экспортировать и не реэкспортировать (прямо или косвенно) Программу в любые страны, в которые вывоз таких программ запрещен экспортным законодательством США или сопутствующими регулятивными нормами либо иным способом нарушает такие законы и регулятивные нормы, со всеми внесенными на данный момент поправками. Однако Вы имеете право передать всю Программу вместе с сопутствующей документацией на постоянной основе другому лицу, при условии, что у Вас не останется никаких копий (включая архивные или резервные) Программы, сопутствующей документации или любых частей или компонентов Программы либо сопутствующей документации, а получатель согласится соблюдать условия настоящего Соглашения. Программа предназначена исключительно для личного пользования.

ТЕХНИЧЕСКИЕ СРЕДСТВА ЗАЩИТЫ . Программа может включать в себя меры, предназначенные для ограничения доступа к Программе или недопущения несанкционированного копирования, а также иные меры, направленные на пресечение нарушений любыми лицами ограниченных прав и лицензии, предоставленных по настоящему Соглашению. В случае, если Программа разрешает доступ к дополнительным сетевым возможностям, только одна из копий Программы может использоваться для такого доступа в каждый момент времени (если в документации на Программу не указано иное). Для доступа к сетевым сервисам и для загрузки обновлений и патчей Программы могут действовать дополнительные условия и может требоваться регистрация. Для доступа к сетевым сервисам, загрузки обновлений и патчей может использоваться только Программа с действительной лицензией. Вы не имеете права вмешиваться в работу соответствующих мер контроля доступа, пытаться отключить или обойти их. В случае, если Вы отключите технические меры защиты или иным образом вмешаетесь в их работу, Программа не будет правильно работать.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОДЕРЖИМОЕ: Программа может разрешать Вам создание собственного содержимого, включая, но не ограничиваясь этим, игровые карты, сценарии, скриншоты дизайна автомобилей или видеоролики Вашего игрового процесса. В обмен на использование Программы и в степени, в которой Ваш вклад путем использования Программы приводит к возникновению любых авторских прав, Вы настоящим предоставляете Лицензиару исключительное, бессрочное, безотзывное, всемирное право и лицензию с полными правами передачи третьим лицам и сублицензирования на использование Вашего вклада каким бы то ни было образом и для какой бы то ни было цели в связи с Программой, а также связанными товарами и услугами, включая права на воспроизведение, копирование, адап тацию, модификацию, исполнение, публикацию, передачу по электронным каналам связи и иное предоставление широкой публике любыми средствами, как известными в настоящее время, так и нет, и на распространение Вашего вклада без каких бы то ни было дополнительных уведомлений или выплат Вам на протяжении всего срока защиты прав интеллектуальной собственности, закрепленного в применимом законодательстве и международных договорах. Вы настоящим отказываетесь от любых личных неимущественных прав на авторство, публикацию, репутацию или вклад в отношении использования Лицензиаром и другими игроками таких материалов в связи с Программой и связанными товарами и услугами согласно применимому законодательству. Настоящее предоставление лицензии Лицензиару, а также приведенный выше отказ от всех применимых личных неимущественных прав, сохраняет силу после прекращения действия настоящей Лицензии по любой причине.

ПОДКЛЮЧЕНИЕ К ИНТЕРНЕТУ. Программа может требовать подключения к Интернету для доступа к интернетфункциям, аутентификации Программы или выполнения других функций. Для правильной работы определенных функций Программы от Вас может потребоваться наличие и поддержание (a) адекватного подключения к Интернету и / или (b) действительной и активной учетной записи в интернет-сервисе, как указано в документации к Программе, включая, но не ограничиваясь этим, Live, Лицензиара или аффилированных лиц Лицензиара. Если Вы не поддерживаете такие учетные записи, то некоторые функции Программы могут не работать или перестать работать правильно, в целом или частично.

II. СБОР И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИНФОРМАЦИИ
Установка и использование настоящей Программы означает Ваше согласие с названными условиями сбора и использования информации, включая (где применимо) передачу данных Лицензиару и аффилированным компаниям в страну, не входящую в состав Европейского Союза и Европейской экономической зоны. Если при использовании Программы Вы соединяетесь с Интернетом (через Xbox LIVE, Playstation Network или любым иным способом) Лицензиар может получать информацию от производителейаппаратного обеспечения или владельцев платформ (например, Microsoft или Sony) и может автоматически собрать определенную информацию с вашего компьютера или игровой консоли. Эта информация может включать, помимо прочего, идентификационные данные пользователя (например, теги игрока и экранные имена), счет игры, достижения в игре, ход игры, посещенные места, списки друзей, MAC-адрес аппаратного обеспечения, IP-адрес и данные об использовании вами различных возможностей игры. Вся информация, собранная Лицензиаром, является анонимной, не может использоваться для идентификации Вашей личности и не содержит Ваших персональных данных; однако если Вы указываете в идентификаторе пользователя свою личную информацию (например, Ваше настоящее имя), то эта личная информация будет автоматически передана Лицензиару и использована так, как описано ниже. Сведения, собранные Лицензиаром, могут быть отправлены Лицензиаром на общедоступные веб-сайты, переданы изготовителям аппаратного обеспечения, разработчикам платформ, маркетинговым партнерам Лицензиара или использованы Лицензиаром в любых иных целях, разрешенных законодательством. Используя настоящую Программу, Вы предоставляете Лицензиару право на использование связанных данных, включая публичное воспроизведение Ваших данных, например идентификацию Вашего пользовательского содержимого или показ Ваших достижений, ранга, счета и других данных игрового процесса. Если Вы не хотите, чтобы сведения о Вас использовались подобным образом, не используйте Программу.

ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ СБОЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ВКЛЮЧАЯ УЩЕРБ ИМУЩЕСТВУ, ФИНАНСОВЫЕ ПОТЕРИ В РЕЗУЛЬТАТЕ УТРАТЫ РЕПУТАЦИИ, ОТКАЗЫ ИЛИ СБОИ В РАБОТЕ КОМПЬЮТЕРА И, В ПРЕДЕЛАХ, УСТАНОВЛЕННЫХ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ПРИЧИНЕНИЕ ЛИЧНОГО ВРЕДА, БУДЬ ТО ВСЛЕДСТВИЕ ДЕЛИКТА (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ), КОНТРАКТА, СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ ИНАЧЕ, ДАЖЕ ЕСЛИ ЛИЦЕНЗИАР БЫЛ ОСВЕДОМЛЕН О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЛИЦЕНЗИАРА ЗА ЛЮБЫЕ УБЫТКИ (КРОМЕ СЛУЧАЕВ, КОГДА ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО УСТАНАВЛИВАЕТ ИНОЕ) НЕ МОЖЕТ ПРЕВЫШАТЬ ФАКТИЧЕСКОЙ СУММЫ, УПЛАЧЕННОЙ ВАМИ ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММОЙ.
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА РЯДА СТРАН И ШТАТОВ НЕ ДОПУСКАЮТ ОГРАНИЧЕНИЙ НА СРОК ДЕЙСТВИЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ И / ИЛИ ИСКЛЮЧЕНИЯ ЛИБО ОГРАНИЧЕНИЯ СЛУЧАЙНОГО ИЛИ КОСВЕННОГО УЩЕРБА, ПОЭТОМУ ПРИВЕДЕННЫЕ ВЫШЕ ОГОВОРКИ ОБ ОТКАЗЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ И / ИЛИ ЕЕ ОГРАНИЧЕНИИ МОГУТ НЕ ИМЕТЬ СИЛЫ В ВАШЕМ СЛУЧАЕ. НАСТОЯЩАЯ ГАРАНТИЯ НЕ ИМЕЕТ СИЛЫ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО В ТОМ ОБЪЕМЕ, В КОТОРОМ ОНА ПРОТИВОРЕЧИТ ЛЮБЫМ ФЕДЕРАЛЬНЫМ ЗАКОНАМ, ЗАКОНАМ ШТАТОВ ИЛИ МУНИЦИПАЛЬНЫМ ЗАКОНАМ, НЕ ДОПУСКАЮЩИМ ИСКЛЮЧЕНИЯ. НАСТОЯЩАЯ ГАРАНТИЯ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ВАМ ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПРАВА, В ДОПОЛНЕНИЕ К КОТОРЫМ ВЫ МОЖЕТЕ ОБЛАДАТЬ ДРУГИМИ ПРАВАМИ, ЗАВИСЯЩИМИ ОТ ЮРИСДИКЦИИ.

ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ: Настоящее Соглашение автоматически прекращает свое действие при нарушении Вами его положений. В таком случае Вы обязаны уничтожить все копии Программы и всех ее составных частей. Вы также можете прекратить действие настоящего Соглашения, уничтожив Программу и все копии и репродукции Программы, а также безвозвратно удалив Программу с любого клиентского сервера или компьютера, на который она была установлена.

ОГРАНИЧЕННЫЕ ПРАВА ПРАВИТЕЛЬСТВА США: Настоящая Программа и документация к ней разработаны исключительно на частные средства и предлагаются как «Коммерческое программное обеспечение для компьютеров» или «Компьютерное программное обеспечение ограниченного пользования».
Использование, копирование и распространение Правительством США или субподрядчиком Правительства США регулируется ограничениями, изложенными в подстатье (c) (1) (ii) оговорок «Права в части технических данных и компьютерного программного обеспечения» документа DFARS 252.227–7013 или в подстатьях (c) (1) и (2) оговорки «Ограниченные права на коммерческое программное обеспечение для компьютеров» документа FAR 52.227–19, в зависимости от того, какой из документов применим в данном случае. Подрядчиком / Изготовителем является Лицензиар, юридический адрес указан ниже.

СПРАВЕДЛИВЫЕ МЕРЫ ЗАЩИТЫ: Вы настоящим признаете, что если положения настоящего Соглашения не будут специально проводиться в жизнь, Лицензиар понесет невосполнимый ущерб, а потому Вы соглашаетесь, что Лицензиар имеет право, без письменного обязательства, без других гарантий, без доказательства ущерба, на принятие адекватных мер защиты в отношении настоящего Соглашения, в дополнение к любым другим доступным мерам и средствам.

III. ГАРАНТИЯ
ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ: Лицензиар гарантирует Вам (если Вы являетесь первичным и первоначальным покупателем Программы), что исходный носитель данных, содержащий Программу, при правильном обращении не обнаружит дефектов материала и производственных дефектов на протяжении 90 дней со дня приобретения. Лицензиар гарантирует Вам, что настоящая Программа совместима с персональным компьютером, соответствующим минимальным системным требованиям, указанным в документации на Программу, либо сертифицирована изготовителем игровой приставки как совместимая с игровой приставкой, для которой издана; однако, вследствие вариативности оборудования, программного обеспечения, Интернет-подключений и индивидуального использования, Лицензиар не гарантирует быстродействия настоящей Программы на конкретном компьютере или игровой приставке. Лицензиар не гарантирует отсутствия помех в работе Программы; соответствия Программы Вашим требованиям; бесперебойной или безошибочной работы Программного обеспечения; а также совместимости Программы с программным или аппаратным обеспечением третьих сторон или исправления любых ошибок в Программе. Никакие устные или письменные рекомендации Лицензиара или любого уполномоченного представителя не являются гарантией. Поскольку некоторые юрисдикции не допускают исключения или ограничения неявных гарантий или ограничения применимых законных прав потребителя, некоторые или же все перечисленные выше исключения или ограничения могут не иметь места в Вашем случае. Если в течение гарантийного срока в носителе данных или Программе будет обнаружен какой-либо дефект, Лицензиар обязуется бесплатно в течение гарантийного срока заменить любую такую дефектную Программу – до тех пор, пока Лицензиар продолжает выпуск этой Программы. В случае если Программа более недоступна, Лицензиар оставляет за собой право на замену ее аналогичной программой той же или большей стоимости. Настоящая гарантия распространяется только на носитель и Программу, первоначально предоставленные Лицензиаром, и не охватывает обычный износ носителя. В случае если дефект возник вследствие злоупотребления, неправильного обращения или халатности, замена не производится и гарантия прекращает свое действие. Срок действия всех подразумеваемых гарантий, предписанных законодательством, явно ограничен 90-дневным периодом, указанным выше. За исключением указанного выше, настоящая гарантия заменяет собой все остальные гарантии, устные и письменные, явные и подразумеваемые, включая любые гарантии пригодности для продажи, применимости для определенной деятельности и соблюдения прав третьих сторон, и Лицензиар не несет ответственности ни по каким другим заявлениям или жалобам. При возврате Программы в соответствии с приведенной выше ограниченной гарантией отправляйте исходную Программу только на указанный ниже адрес Лицензиара, а также приложите: свое имя и обратный адрес; фотокопию товарного чека с датой продажи; краткое описание дефекта и системы, на которой вы запускаете Программу.

ЛИЦЕНЗИАР НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ФАКТИЧЕСКИЕ, ПОБОЧНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, НАСТУПИВШИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ВЛАДЕНИЯ, КОМПЕНСАЦИЯ: Вы соглашаетесь оградить Лицензиара, его партнеров, лицензиаров, аффилиированных лиц, подрядчиков, администраторов, директоров, сотрудников и агентов от какого бы то не было ущерба, убытков и расходов, возникших прямо или косвенно в результате Вашего действия и бездействия при пользовании Программой в соответствии с условиями настоящего Соглашения. 

РАЗНОЕ : Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение касательно настоящей лицензии между сторонами и заменяет собой все предыдущие договоренности и соглашения между ними. Оно может быть изменено или дополнено только по письменной договоренности обеих сторон. В случае, если какое бы то ни было положение настоящего Соглашения по какой бы то ни было причине потеряет силу, такое положение должно быть изменено только в степени, необходимой для того, чтобы оно снова приобрело силу, при этом все остальные положения настоящего Соглашения останутся без изменения. 

ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО. Настоящее Соглашение должно толковаться (без применения принципов конфликта законодательств или выбора законодательства) в соответствии с законодательством штата Нью-Йорк, поскольку такое законодательство применимо к соглашениям, заключенным между резидентами штата Нью-Йорк и подлежащим исполнению на территории штата Нью-Йорк, за исключением случаев, регулируемых федеральным законодательством. Если Лицензиар явно в письменной форме не выразил свой отказ от прав по конкретному случаю или если не возникает противоречия с местным законодательством, все споры, связанные с предметом настоящего Соглашения, подлежат исключительной и полной юрисдикции судов штата и федеральных судов, расположенных по месту нахождения штабквартиры Лицензиара (округ Нью-Йорк, штат Нью-Йорк, США). Обе стороны соглашаются с юрисдикцией названных судов и соглашаются, что процессуальные извещения могут направляться способом, указанным в настоящем Соглашении для уведомлений, или иначе, как разрешается законодательством штата Нью-Йорк или федеральным законодательством. Стороны соглашаются, что Венская (1980 г.) конвенция ООН о международных договорах продажи товаров не должна применяться ни к настоящему Соглашению, ни к каким бы то ни было спорам и сделкам, возникающим в связи с настоящим Соглашением.
