========================================
Spec Ops: The Line - Readme 
========================================
バージョン 1.00

                    目次

1. 最小および推奨システム要件
2. 既知の問題
3. カスタマーサービス
4. 限定的ソフトウェア保証―ライセンス契約および情報の利用について


================================================
1. 最小および推奨システム要件
================================================


最小要件

  OS：Windows XP SP3
  ソフトウェア：Steam クライアント
  プロセッサ：2Ghz Intel Core 2 Duo / AMD Athlon 64 X2
  メモリ： 2 GB
  ハードディスク： 空き容量 6GB 以上
  ビデオメモリ： 256 MB
  ビデオカード： nVidia GeForce 8600 / ATI Radeon HD 2600XT
  サウンドカード： DirectXに対応


推奨要件

  OS: Windows Vista/7
  ソフトウェア：Steam クライアント
  プロセッサ： 2.4 GHz クアッドコアプロセッサ
  メモリ： 3 GB
  ハードディスク： 空き容量10GB 以上
  ビデオメモリ： 512MB以上
  ビデオカード： nVidia GeForce 9800 GTX / ATI Radeon HD 4850
  サウンドカード： DirectXに対応

その他の要件およびサポート
  初回インストール時はSteamによる認証を行うため、インターネット接続が必要となります。その際、ゲームに同梱されている以下のソフトウェアのインストールが必要となります。
     STEAM クライアント
     Microsoft Direct X
     Visual C++ 2008 再頒布可能パッケージ
     Visual C++ 2005 SP1 再頒布可能パッケージ


========================================
2. 既知の問題
========================================

http://support.2k.com/


========================================
3. カスタマーサポート
========================================

http://support.2k.com/

TEL：0570-064-951


================================================================================
4. 限定的ソフトウェア保証―ライセンス契約および情報の利用について
================================================================================

本文書は更新されることがあり、最新版がwww.taketwogames.com/eulaにアップロードされます。本文書の更新版がアップロードから30日後にお客様が本ソフトウェア製品の使用を続けられている場合、更新版の規定事項に同意されたものとみなされます。
本ソフトウェアは販売ではなく、ライセンス供与の形態で提供されます。お客様は本ソフトウェア（下記に定義）のインストール、コピーまたはその他の利用を行うことで、限定的ソフトウェア保証・ライセンス契約（以下「本契約」）および下記の規定による拘束を受けることに同意するものとします。本ソフトウェアには、本契約に含まれるすべてのソフトウェア、付随するマニュアル、パッケージやその他の書面、ファイル、電子・オンライン制作物もしくは文書、ならびに当該ソフトウェアおよびその他の制作物のあらゆるコピーが含まれます。お客様は本ソフトウェアの開封やインストール、本ソフトウェアに含まれるその他の制作物の利用を行うことで、TAKE-TWO INTERACTIVE SOFTWARE社（以下「本ライセンサー」）と締結する本契約の規定に同意したことになります。お客様が本契約の規定に同意できない場合、本ソフトウェアをインストール、コピーまたは利用する行為は禁じられます。

I. ライセンス契約

ライセンス：本契約の規定事項および条件下において、ライセンサーはお客様に、本ソフトウェア製品のドキュメンテーションにおいて特に規定がない限り、本ソフトウェア製品一式を特定の1台のコンピューターもしくはゲーム機本体において、ゲームプレイ目的で個人的かつ非商業的に使用する非独占的な、譲渡不可能な、限定的な権利およびライセンスを許諾します。お客様に対する権利の許諾は、お客様が本契約の規定を遵守していることが条件となります。本契約下でお客様に許諾されるライセンスの有効期間は、お客様が本ソフトウェア製品をインストールされるか、その他の形で利用された日時に開始され、お客さまによる本ソフトウェア製品の破棄、もしくはライセンサーによる本契約の解除のうち、早いほうの日時に終了するものとします。お客様に許諾されたライセンスは、本ソフトウェア製品に関連して使用されている技術的な防護措置をお客様が迂回しようと試みた場合、直ちに失効します。
お客様はライセンス契約下で本ソフトウェア製品の使用権を許諾されるのであり、お客様は本ソフトウェア製品の権利および所有権が移譲もしくは付与されるものではなく、本契約が本ソフトウェア製品の権利の売却ではないことに同意されたものとみなされます。本契約にてお客様に許諾されることが明示されていないすべての権利については、ライセンサー、および、存在する場合は、そのライセンサーに帰属します。

所有権：すべての著作権、商標、企業秘密、商号、所有権、特許、商品名、コンピューターコード、視聴覚エフェクト、テーマ、キャラクター、キャラクター名、シナリオ、会話内容、設定、美術、効果音、楽曲および人格権、およびに本ソフトウェア製品に関するその他のあらゆる権利、所有権および利権はライセンサーに帰属します。本ソフトウェア製品は米国の著作権法と商標法、および世界各地で適用される法および条約によって保護されています。本ソフトウェア製品はライセンサーからの事前の書面による承諾なしでは、全部もしくは一部に限らず、いかなる方法もしくは媒介物でも、コピーしたり、複製したり、再配布することは認められません。
全部もしくは一部に限らず、いかなる方法もしくは媒介物でも本ソフトウェア製品をコピー・複製・再配布した者は著作権法を意図的に犯すことになり、米国もしくは在住している国家において民事的・刑事的処罰の対象となります。米国における著作権法違反は法定刑として違反事例1件あたり最大15万ドルの罰金が科せられます。本ソフトウェア製品には一部、ライセンス下で使用されている内容が含まれており、本契約に対する違反事例の際はライセンサーのライセンサーも自らの権利を保護する処置をとる可能性があります。ここでお客様への許諾が明示されていないあらゆる権利はライセンサーに帰属します。

ライセンス契約の条件： 
お客様は以下の事項に同意されたものとみなされます： 
a.      本ソフトウェア製品を商用目的で利用しないこと。
b.	ライセンサーによる事前の書面による許諾なしでは、あるいは本契約に明示されている方法で許諾を得ていない限りは、本ソフトウェア製品および本ソフトウェア製品のコピーを配布したり、リースしたり、ライセンスしたり、売却したり、賃貸したり、その他の方法で移譲したり配布したりしないこと。
c.	(本契約内で明示されている以外の形態で)全部もしくは一部に限らず、本ソフトウェア製品のコピーを作成しないこと。
d.	本ソフトウェア製品のコピーを不特定多数のユーザーが使用もしくはダウンロードできる形態で、オンラインでの使用を目的として、本ソフトウェア製品をネットワーク上で提供しないこと。
e.	本ソフトウェア製品もしくは本契約によって明示されている以外の形態で、オンラインでの使用を目的として、本ソフトウェア製品をネットワーク上で使用ないしインストールしたり、同時に複数のコンピューターもしくはゲーム機本体にインストールしたりしないこと。
f.	本ソフトウェア製品を同梱のCD-ROMもしくはDVD-ROMから実行する必要性を迂回する目的で、本ソフトウェア製品をハードディスクもしくはその他の記憶装置上にコピーしないこと(実行を効率化するためにインストール時に本ソフトウェア製品自体によって作成された全部もしくは一部のコピーは除く)。
g.	本ソフトウェア製品をコンピューターゲーム・センターもしくはその他の施設において使用したりコピーしたりしないこと。ただし、ライセンサーが本ソフトウェア製品の商用目的での使用を可能にするために施設に対するライセンス契約を提示する場合はあります。
h.	全部もしくは一部に限らず、本ソフトウェア製品のリバース・エンジニアリング、デコンパイル、逆アセンブルを行ったり、本ソフトウェア製品に基づいた派生物を作成したり、それ以外の方法で本ソフトウェア製品を改変したりしないこと。
i.	本ソフトウェア製品上もしくは本ソフトウェア製品内に表示されている所有権に関する表示、マークやラベルを削除したり改変したりしないこと。
j.	米国の輸出法もしくは関連規制によりソフトウェアの供与が禁止されている国家の国内に本ソフトウェア製品を(直接、間接を問わず)移送、輸出、再輸出したり、それ以外の方法でそれらの法もしくは規制(改正が入る可能性もある)に違反しないこと。

デジタルコピーを含む特別機能やサービスへのアクセス：ソフトウェアのダウンロード、シリアルコードの利用、本ソフトウェアの登録、第三者によって提供されるサービスへの加入、ならびに本ライセンサーによって提供されるサービスへの加入（関連する規定や指針への同意を含む）は、本ソフトウェアの電子コピーまたはアンロック可能、ダウンロード可能、オンラインやその他の場所で提供される特別コンテンツ、ならびにサービスや機能（以下「本特別機能」）へのアクセスが必要となる場合があります。本特別機能へのアクセスは、シリアルコードにより単独のユーザーに限定され、別段の規定がない限り、本特別機能へのアクセス権を他のユーザーに譲渡、販売、登録変更することはできません。この条項の規定は、本契約のあらゆる規定に優先します。

収録済みコピーの譲渡：お客様が本ソフトウェアと付属文書の全体およびその一部のいかなるコピー（保存用もしくはバックアップ用のコピーを含む）も手元に残さないこと、ならびに譲渡を受ける他者が本契約の規定に同意することを条件に、お客様は本ソフトウェアと付属文書を収録した物理的コピー全体を恒久的に他者に譲渡することができます。ただし、１度のみ利用可能なシリアルコードなしに利用できないコンテンツを含む本特別機能は、いかなる場合でも他者に譲渡することはできません。また本特別機能は最初にインストールしたソフトウェアのコピーが削除された、もしくは当該ユーザーが当該収録済みコピーを利用できなくなった際に、機能を停止する場合があります。本ソフトウェアは私的な利用のみを目的としています。上記にかかわらず、お客様は本ソフトウェアのプレリリース版コピーを譲渡することはできません。

技術的な防護措置：本ソフトウェア製品には、本ソフトウェア製品および特定の機能またはコンテンツへのアクセスを管理したり、無許可でのコピー作成を防止したり、それ以外の方法によって本契約下で許諾されている限定的な権利およびライセンスを逸脱することを、防止するための措置が含まれている可能性があります。本ソフトウェア製品が特別機能へのアクセスを可能にする仕様である場合、それらの要素に同時にアクセスできるのは本ソフトウェア製品一式1つ分に限られます。オンラインのサービスにアクセスしたり、本ソフトウェア製品用の更新ファイルやパッチをダウンロードするにはさらなる規定への同意や登録が必要になる場合があります。有効なライセンス下にあるソフトウェアのみがオンラインのサービスにアクセスし、更新ファイルやパッチをダウンロードすることを認められます。お客様はこのようなアクセス管理措置に干渉したり、このようなセキュリティ機能を無効にしたり迂回したりしないことに同意したものとみなされます。技術的な防護措置を無効にしたり、それ以外の方法で改変を加えたりした場合、本ソフトウェア製品は正常に動作しません。

ユーザーによって作成されたコンテンツ：本ソフトウェア製品がお客様に、ゲームプレイ用のマップデータ、シナリオ、車のデザインのスクリーンショット、お客様によるゲームプレイの動画、もしくはその他のコンテンツの作成を可能にする場合があります。本ソフトウェア製品の使用許諾の交換条件として、および本ソフトウェア製品の仕様を通じたお客様による供与物に発生する著作権的な利権という範疇において、お客様はライセンサーに対し、本ソフトウェア製品および関連する商品やサービスに関連して、お客様の供与物を任意の方法で、かつ任意の目的で使用する、独占的な、恒久的な、解除不能な、完全に移譲可能な、サブライセンス可能な、全世界で有効な権利を認めるものとみなされます。これにはお客様の供与物を再現したり、複製したり、転用したり、改変したり、上演したり、表示したり、出版したり、放送したり、送信したり、現在知られている方法であれ、その他の方法で一般大衆に伝達したり、関連法規および国際条約によって知的所有権に対し認められている保護期間の全期間を通じて、お客様に対する一切の以後の通告および報酬なしで、お客様の供与物を配布したりする権利が含まれます。 
お客様は適用される法規および関連商品やサービスに関連した、これらの供与物の使用および享受に対する、一切の親的な、出版上の、名声上の、帰属的な人格権を放棄するものとみなされます。ライセンサーに対するこのライセンスの許諾、および上述の適用される一切の人格権の法規は、本ライセンス契約が解除された場合でも持続するものとします。

インターネット接続：本ソフトウェア製品はインターネットを基盤とする要素にアクセスしたり、本ソフトウェア製品を認証したり、その他の機能を実行するためにインターネット接続を必要とする場合があります。本ソフトウェア製品の特定の機能が正常に動作するためには、お客様が以下のものを用意し、かつ維持する必要がある場合があります：(a)適切なインターネット接続および／または(b)本ソフトウェア製品のドキュメンテーション内で明示された、ゲームプラットホーム、ライセンサー、ライセンサーの提携先、もしくはその他のオンラインサービスにおける有効かつ稼働中のアカウント。このようなアカウントをお客様が維持されない場合、本ソフトウェア製品の特定の機能が作動しなかったり、全部もしくは一部が、正常に作動しなくなってしまう可能性があります。

II. 情報の収集および使用 

本ソフトウェア製品をインストールし、使用することで、お客様は情報収集に関する以下の規定に同意したものとみなされます。これには(該当する場合は)欧州連合および欧州経済地域の外の国家に所属するライセンサーおよび提携会社へのデータの転送が含まれます。ゲームプラットホームネットワーク、もしくはそれ以外の何らかの方法で、お客様が本ソフトウェア製品の使用中にインターネットに接続された場合、ライセンサーはハードウェア製造会社もしくはプラットホームのホスト会社から情報を受信したり、お使いのコンピューターもしくはゲーム機本体から自動的に特定の情報を収集する場合があります。
これにはユーザーID(ゲーマータグやスクリーンネームなど)、ゲームのスコア、ゲーム内での実績、ゲームのパフォーマンス、訪問先、フレンドリスト、ハードウェアのMACアドレス、IPアドレス、お客様による各種ゲーム機能の使用状況、それ以外の情報も含まれます。ライセンサーによって収集された一切の情報は、お客様の個人特定を可能にしたり、個人情報に該当することのない匿名的な情報となっていますが、お客様が(お客様の実名などの)個人情報をユーザーIDに含めた場合、このような個人情報は自動的にライセンサーに送信され、ここで説明されているような方法で使用されます。

ライセンサーによって収集された情報は、ライセンサーによって、一般大衆がアクセス可能なウェブサイトにアップロードされたり、ハードウェアの製造会社と共有されたり、プラットホームのホスト会社と共有されたり、ライセンサーのマーケティング・パートナーと共有されたり、ライセンサーによってその他の合法的な目的に使用される場合があります。お客様は本ソフトウェア製品を使用することで、お客様が作成されたユーザー製コンテンツの作者公表や、お客様のスコア、ランキング、実績、その他のゲームプレイ関連のデータの表示など、お客様のデータの公開表示を含めた関連データの使用をライセンサーに対し許諾したものとみなされます。お客様がお客様の情報がこのように共用されることを許諾されない場合、本ソフトウェア製品は使用しないでください。

III. 保証

限定保証：ライセンサーは(お客様が本ソフトウェア製品の最初かつ当初の購入者である場合に限り)お客様に対し、通常の使用およびサービスの範囲内において、購入日から90日間、本ソフトウェア製品が記録されている元の記憶媒体に素材及び加工技術上の欠陥が発生しないことを保証します。本ソフトウェア製品が本ソフトウェア製品のドキュメンテーション内に記載されている必要システム環境を満たしているパーソナルコンピューターと互換性があること、もしくはゲーム機本体の製造会社から、対応しているゲーム機本体と互換性があることを認定されていることを、ライセンサーはお客様に対して保証します。ただし、ハードウェア、ソフトウェア、インターネット接続および個々の使用状況の差異が関連するため、ライセンサーは、お客様がお使いのコンピューターもしくはゲーム機本体そのもので本ソフトウェア製品が動作することを保証するものではありません。ライセンサーはお客様が本ソフトウェア製品をお楽しみいただくことを阻害する要因が存在しないことを保証するものではありません。
すなわち、本ソフトウェア製品がお客様の要望を満たすものであること、本ソフトウェア製品の実行が中断されず、エラーを伴わないこと、本ソフトウェア製品とサードパーティ製のソフトウェアおよびハードウェアとの互換性、および本ソフトウェア製品に含まれているエラーが修正されることを保証するものではありません。ライセンサー、もしくは認可された代表者によって口頭・書面で提供されたいかなる助言的内容も、保証として発効するものではありません。黙示の保証に対する除外事項や制限事項、および消費者に適用される制定法上の権利に対する制限事項の適用は法的管轄によっては認められていないため、上記の除外事項、制限事項の一部もしくはすべてがお客様には適用されない場合があります。

理由を問わず、保証期間中に本ソフトウェア製品もしくは本ソフトウェア製品が記録されている記憶媒体にお客様が欠陥を発見した場合、ライセンサーによる本ソフトウェア製品の生産が継続されている場合に限り、ライセンサーは保証期間中に欠陥があることが判明したソフトウェアを無料で交換することに同意します。本ソフトウェア製品の供給がその時点で中止されている場合、ライセンサーは、ライセンサーの一存で同等以上の価値を有する同様のソフトウェア製品で代替できる権利を有します。本保証はライセンサーによって提供された元の記憶媒体および本ソフトウェア製品に限定され、通常の使用による摩耗や劣化には適用されません。もし欠陥が不適切な使用、乱暴な使用、もしくはお客様の不注意によって発生したものである場合、本保証は適用されません。法規によって定義されたあらゆる黙示の保証は、上述の90日間の期間に限定されます。

上記で明示されている場合を除き、本保証は、あらゆる商品適格性の保証、特定の目的への適切性、非抵触を含め、口頭のもの・書面のものを問わず、明示的なもの・黙示的なものを問わず、他のあらゆる保証の代わりとなるものとします。他のいかなる提示および保証も、ライセンサーに対し拘束力をもたないものとします。

上記の限定保証が適用された本ソフトウェア製品を返送する場合、お客様のお名前と返送先住所、日付の入った購入時のレシート、および欠陥の内容を説明し、お客様が本ソフトウェア製品を実行しているシステムについて簡潔にまとめた文書を添えて、元のソフトウェアのみを下記に指定されているライセンサー宛てに送付してください。

本ソフトウェア製品の所有、使用もしくは誤動作の結果として発生した特殊な、事故的な、もしくは結果的な損害、すなわち所有物への損害、信用の喪失、コンピューターの故障もしくは誤動作その他について、ライセンサーはいかなる場合でも責任を負わないものとします。また、不法行為(過失を含む)によるものであれ、契約上のものであれ、厳格責任であれ、それ以外であれ、ライセンサーがそのような損害が発生する可能性について助言を受けていたかどうかにかかわらず、本契約もしくは本ソフトウェア製品に関連する、もしくはそれらから生じた訴訟原因による人身傷害による損害、物的損害、利益損失、懲罰的損害賠償に対し、法規により認められる範囲内で責任を負わないものとします。(適用法令によって規定されているものを除き、)いかなる場合でも、ライセンサーの損害賠償額の合計が、お客様が本ソフトウェア製品を使用するために支払った実際の金額を上回ることはないものとします。

一部の州・国家では黙示の保証の有効期間に対する制限の規定、および／または事故的もしくは結果的な損害の除外もしくは制限を認めていないため、上記の制限事項、および／または法的責任の除外事項もしくは制限事項がお客様には適用されない場合があります。本保証は、本保証の特定の規定がいずれかの連邦法、州法もしくは地方自治体法によって禁止されており、専占することができない場合の限りにおいて、適用されないものとします。本保証はお客様に特定の法的権利を付与するものですが、法的管轄によっては、お客様にはこれ以外にもそれぞれ異なる権利が認められている場合があります。

契約の解除：本契約はお客様、本ライセンサーによって解除されるまで、またはお客様が本契約の規定を遵守しなかった場合に自動的に解除されるまで有効です。契約解除に伴い、お客様の保有下または管理下にある本ソフトウェアの物理的コピーとともに、本ソフトウェアの複製物、付属文書、関連する制作物および構成要素（クライアントサーバー内やインストール済みのものを含む）を破棄または本ライセンサーに返却しなければなりません。

米国政府による権利制限：本ソフトウェア製品およびそのドキュメンテーションは完全に私費によって開発されており、「商業的コンピューターソフトウェア」もしくは「限定コンピューターソフトウェア」として提供されています。米国政府もしくは米国政府の下請け業者による本ソフトウェア製品の使用、複製、開示に対しては、場合により、DFARS 252.227-7013の技術的データ及びコンピューターソフトウェアの権利の項目の(c)(1)(ii)項、もしくはFAR 52.227-19の商業的コンピューターソフトウェアの権利制限の項目の(c)(1)および(2)に規定されている制限が適用されます。契約者／製造者には、ライセンサーの下記の連絡先が該当します。

衡平法上の救済：お客様は、本契約の規定が厳密に遵守されない場合、ライセンサーが不可逆的な損害を受けることとなり、従ってライセンサーが保証、他の保証、損害の証拠なしで本契約のいずれの規定に対しても、適用される他の救済措置に加え、適切な衡平法上の救済を得る権利を有することに同意したものとみなされます。

免責：お客様は、本契約の規定に従った本ソフトウェア製品の使用に際したお客様の作為および不作為により、直接的もしくは間接的に発生した損害、損失および費用に関して、ライセンサーおよびその提携先、そのライセンサー、関連会社、受託業者、管理職、役員、社員および代理人の免責を認めることに同意したものとみなされます。

その他：本契約はお客様とライセンサーとの間のライセンス契約の総体であり、両者間の以前の契約および提示事項に優先するものとします。本契約の内容修正は両者による書面においてのみ可能とします。本契約の規定のいずれかがいかなる理由でも施行不可能であると判断された場合、該当する規定は施行可能となる範囲でのみ修正されるものとし、本契約のそれ以外の規定は影響を受けないものとします。

準拠法：本契約は(抵触や法原則の選択にかかわらず)ニューヨーク州の法のもとで締結され、連邦法によって規定される同法がニューヨークの住民同士の間で、ニューヨーク州内において締結され、施行されるのと同様に適用されるものとします。ライセンサーによる書面での明示によりその件に限って放棄された場合、もしくは地域の法規に反している場合を除き、本契約に関連した訴訟は、ライセンサーの主幹となる営業所の所在地(米国ニューヨーク州ニューヨーク郡)に所在する州および連邦の裁判所のみに限定するものとします。両者はこれらの法廷の法的管轄に準拠し、ここで規定された手順に沿って、あるいはニューヨーク州法もしくは連邦法で許可されている方法で、通知その他を処理することに同意するものとします。
両者は国際物品売買契約に関する国際条約(1980年、ウィーン)が本契約、および本契約から生じるあらゆる法的闘争もしくは取引に適用されないことに同意するものとします。 

本ライセンスに関するご質問は、以下の住所に書面でお問い合わせください：TAKE-TWO INTERACTIVE SOFTWARE, INC, 622 BROADWAY, NEW YORK, NY 10012

Apple App Storeライセンス契約追加規定

これらのライセンス規定は本「限定的ソフトウェア保証―ライセンス契約および情報の利用について」の他の規定に追加されます。お客様にApple Inc.（以下「アップル」）App Storeを通じて本ソフトウェアが提供された場合、この条項にある追加の規定が適用されます。本契約はお客様と本ライセンサーとの間で締結されるもので、アップルとの間で締結されるものではありません。お客様は、本ソフトウェアに関してアップルがお客様にメンテナンスまたはサポートのサービスを提供する義務を負わないことを承諾するものとします。本ソフトウェアが本契約の限定保証に準拠しない場合、お客様はアップルに通知し、アップルから本ソフトウェアの購入価格の返金を求めることができます。前記の場合を除き、アップルは適用法で認められる限りにおいて、本ソフトウェアに関する一切の保証義務を負わないものとします。製造物責任に関連する本ソフトウェアについてのあらゆる請求、適用法もしくは規制義務への法令遵守違反、消費者保護もしくは同様の法令に基づく請求、または知的財産権違反については本契約に準拠し、アップルは当該請求について責任を負わないものとします。お客様は利用規程を含むApp Storeサービス規定を遵守しなければなりません。
本ソフトウェアのライセンスはお客様が所有権を持つiPhoneまたはiPod touchでのみ本ソフトウェアを利用できる譲渡不可能なライセンスです。お客様は米国の輸出禁止対象国に居住せず、米国財務省の特別指定者リスト（SDN）または米国商務省の否認対象者リストもしくは規制対象組織リストの掲載対象ではないことを事実表明します。アップルは本契約の第三者受益者であり、本契約をお客様に対して執行する場合があります。

その他のEULAのすべての規定がお客様の本ソフトウェア利用に適用されます。


